(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports
and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip.
Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto
ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay
may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula
alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
(Espesyal na Lektura:
Malalim na Pag-aaral para sa Isang Malaking Tech Career)
Matapos makapagtapos sa KAIST,
Sumali ako sa isang malaking kumpanya ng teknolohiya na
sigurado akong alam ninyong lahat,
kung saan ako ay isang software engineer
sa loob ng halos dalawang taon.
Ngunit nakahanap ako ng isang larangan sa malalim na pag-aaral
na hilig ko sa pagsasaliksik.
Kaya sa susunod na semestre,
sumali ako sa isang research lab sa CMU.
Ito ay maaaring tunog kahanga-hanga,
ngunit ito ay talagang walang espesyal.
- Kahit sino sa inyo ay maaaring gawin ang parehong.
- Kailangan kong gumamit ng banyo.
Nagsimula ang lahat sa mga laro at app
na ginawa ko noong high school.
Ang maliliit na bagay, alam mo ba?
- Doon ako na-hook sa...
- I wonder kung ano ang kwento nila.
Ang sa huli ay humantong sa akin
sa malalim na pag-aaral.
Nakita mo ba ang tingin ni Yeon San sa kanya?
At ang paraan ng pagtingin niya sa kanya...
Sinasabi sa akin na may ganap
na kuwento doon.
Kaya ngayon, nais kong pag-usapan ang tungkol
sa pananaliksik na kinagigiliwan ko...
Balita ko kaka-
high school lang nila magkasama.
Yan lang ang sinasabi ng mga tao.
Parang kapag sinabi ng mga celebs na
close friends lang sila...
o magkakilala lang sa school.
- Hello sa lahat.
- Tama.
- Eksakto.
- Maligayang pagdating sa malalim na pag-aaral.
Tama. Malayo ka,
baka hindi mo alam.
Kunin mo ito, hiniling sa akin ni San
na i-set up siya sa isang tao.
Ano ang malalim na pag-aaral?
talaga?
Hindi mo ba iniisip na ito ay,
parang, isang tanda?
Ang araw na pumasok ang isang lalaki sa kanyang buhay
ay sa wakas ay narito na.
Ito ay kapaki-pakinabang upang matuto.
Natututo tayo sa karanasan.
- Pero...
- Oo?
So, ang sinasabi mo...
ay isang katulad ni Park Chang Yi...
Isang tunay na catch na mahusay magsalita,
matalino, matalas, at maganda.
Tulong sa boses tulad ng Siri...
- Sige.
- ChatGPT.
Type ba talaga ni San ang lalaking ganyan ?
- Type ko siya.
- Ano?
Pero bet kong gusto din siya ni San.
Nagdududa ako.
- Hindi mo talaga kilala San.
- Eksakto.
Hoy, Na Rae, ikaw...
ganun din ang sinabi
nung una naming ginawa yung group project namin.
Tama. Ginawa ko, ngunit...
Diba sabi mo may plano ka?
Kaya bakit ka nasa isang CompSci lecture?
Naisip ko lang na baka
makatulong din ito sa akin.
Ang kaalaman ay kapangyarihan, tama ba?
Pakiramdam ko malakas ako.
(LOVE.exe,
Episode 14: Ang Career Seminar)
Uy, patuloy na
tumatawag si Ban Ji No para samahan kami.
Seryoso?
Anyway, isang karangalan
na makasama ka rito.
Pero diba sabi mo
may gagawin ka?
Hindi ba dapat pumunta ka?
- Sinabi mo na itinulak mo ito pabalik.
- Oh...
Itinulak ko ito hanggang bukas.
Bukod dito, ito ay uri ng
hapunan ng pangkat,
kaya hindi tama
kung laktawan ko.
Hindi ito team dinner.
- Ano?
- Dumating lang ako para sa manok.
Nauhaw lang ako.
Whatever, nauuhaw din ako.
Syempre, nandito din ako para alamin
kung ano ang deal sa inyong dalawa,
pagpapalitan ng ganoong madamdaming tingin.
At baka makakuha ng kaunting dopamine rush
mula sa drama?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi naman ganun.
Kaya, Min Hak, ang iyong major
sa larangang ito?
Hindi, nasa Department of Modelling ako .
- Nakikita ko.
- Oo.
Super sikat talaga siya.
pakiusap...
Dahil sa isang katawa-tawang
pagsasanib ng departamento,
lahat kami ay napunta sa isang koponan
para sa kumpetisyon.
Ang ibig mong sabihin ay ang Hangang University
President's Cup App Contest?
Oo.
Kaya kasali ka rin.
Tama. Babanggitin ko ito
habang magkasama tayong lahat,
ngunit hindi ako makakapunta doon
para sa panghuling pitch ng kumpetisyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pumutok ang labanan ng komite-school.
Nakita mong lahat ang mga post sa Everytime.
"Bakit tumututol ang babae sa
pagsasanib sa isang paligsahan sa paaralan?"
Ngunit gayon pa man,
hindi ka pwedeng mag-drop out ng ganito.
Hindi pwede. Hindi ka namin pinapahintulutan.
Hindi ako nag-drop out.
Itatago ko lang ang pangalan ko sa roster
para sa panuntunan.
Kailangan ko lang umiwas
sa spotlight.
Hindi ko alam
ang iyong mga indibidwal na sitwasyon,
ngunit kung ang pagkapanalo ng premyong pera
ang iyong pangunahing layunin,
may iba pang paraan para magnegosyo
nang hindi sumasali sa kompetisyon.
Ang premyong pera ay maaaring mukhang
marami sa iyo,
ngunit ito ay wala sa isang malaking kumpanya.
Kung ang ideya ay may mass appeal,
ito ay magiging isang madaling ibenta.
Kung ganoon, titingnan mo ba
ang aming app, ang Split Alarm?
Nasa huling yugto na tayo
ng pag-unlad.
Napag-usapan na ba ninyo
ito?
Pararangalan ako.
Pero ako daw ang judge.
Walang nakatakda, ngunit kung seryoso ka
sa negosyo, hindi nakikipagkumpitensya,
tapos syempre tutulong ako.
Maaari pa nga kitang ipakilala sa mga tao
sa aking network.
- Talaga?
- Oo naman. Kahit ano para kay San.
Excuse me!
Makakakuha pa ba tayo ng limang beer?
Wala akong matandaang humingi sa iyo
ng pabor...
Kami ay lubos na nagpapasalamat.
Hindi ako makapaniwala
na manok at beer lang ang trato namin sa iyo sa campus.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ito ay nasa akin.
Ang makita ko lang ulit si San
ay sapat na para sa akin.
Gosh, excuse me!
Maaari ba tayong makakuha ng higit pang manok?
Gutom lang talaga ako.
At syempre,
binabayaran ko ito.
Kabutihan.
Sa susunod,
pindutin lang ang call button.
Okay.
(Youth Pub)
talaga? Siguradong masaya kayong dalawa
na makita ang isa't isa.
Sandali lang.
So sabay kayong pumasok sa school?
Hindi naman talaga kami
magkasabay ni San sa school.
Maaga akong nagtapos,
pagkatapos ng aking sophomore year.
KAIST. Mga figure na iyon.
Pagbalik ko for homecoming,
si San ay freshman pa lang.
So paano kayo naging close?
- Sa kampo.
- Sa kampo. sus.
Isa lang itong regular na science camp
na pinamamahalaan ng paaralan.
Iyon, at nagkaroon...
isa ring mentoring program
kasama ang mga alumni...
tinatawag na
Career Exploration Program.
At napakatalino ni San.
Tandaan kung paano ginamit ng iyong koponan...
Kinematic AI
para sa Deep Learning project?
Iyon ay tulad ng isang giling.
Kinailangan naming kumuha
ng 500-megabyte raw data CSV file...
at manu-manong suriing mabuti ang lahat ng ito
upang lumikha ng data ng pagsasanay.
Ikaw ay talagang hindi kapani-paniwala.
Teka, kayo rin dalawa...
Sigurado ka bang okay ka sa
hindi pagsali sa kompetisyon?
Well, para sa akin,
Magiging masaya ako basta
lahat ng pinaghirapan mo ay may kabayaran kahit papaano.
Tama.
- Hatiin ang Alarm.
- Ano ang ginagawa mo ngayon?
Dapat ba talaga nating pag-isipang
kausapin siya tungkol dito?
Mukha naman siyang mabuting tao.
Pagkatapos ay hulaan ko na ang lahat ay nagtagumpay.
Pero dahil sa sobrang talino mo
natapos ka sa tamang oras.
Kung hindi dahil sa iyo,
malamang na ang iyong koponan ay...
ginugol ang buong kampo
sa pag-click lamang sa kanilang mga computer.
Ang isa kung saan sa halip
na pagsasanay sa imahe,
sinusubaybayan namin
ang paggalaw ng mga kahon...
at sinanay iyon bilang
data ng serye ng oras, tama?
Kung alam ko kung ano ang isang halimaw
na nagtatrabaho sa raw data,
Pumili sana ako ng ibang paksa.
Ano ba ang pinag-uusapan nila?
Paano ko malalaman?
Usapang Science High School ito.
- Kanilang nakaraan?
- Hindi, Science High.
Sila ay Science High prodigies.
This is the first time na narinig kong
nagsalita si San that time.
Siya ay halos kumikinang.
Nakaka-inspire ito.
Mayroon akong ideya sa web novel na iniwan ko
dahil na-stuck ako.
Ito ay tungkol sa isang senior at isang junior
na nagkataong muling magkita...
pag nagkataon after graduation.
- Sumulat ka ng mga nobela sa web?
- Oo.
Ang mga taong ito ay ganap na mga tech,
pero nakapasok lang ako sa CompSci dahil
balita ko madali lang makakuha ng trabaho.
Ngunit iyon ang sinaunang kasaysayan ngayon,
at tsaka,
hindi ito bagay sa akin.
Kaya naisip ko na maaari ko ring
gamitin ang aking background sa CompSci...
at subukan ang aking kamay sa pagsusulat.
May kakilala ka bang
kumpanya na tinatawag na Yes Lab?
Oo, isa silang malaking kumpanya,
sikat sa kanilang mga webtoon.
Wala akong masyadong alam sa mga web novel,
pero kilala ko yung CEO ng Yes Lab.
Gumagawa sila sa isang bagong platform,
at kailangan nila ng mga manunulat para sa app.
Naghahanap sila ng bagong talento.
- Talaga?
- Oo.
Ipadala sa akin ang iyong kuwento, at titingnan ko
kung makukuha ko ito sa CEO.
Sa CEO?
Sa totoo lang?
Ito ay ligaw.
Natutuwa akong ginawa ko ang koneksyon na iyon.
- Paano ito nahulog sa iyong kandungan?
- Ano ang gagawin ko? Teka, alin...
- Ito.
- Ito?
- Sa tingin ko ito ang pinakamahusay.
- Paano ang isang ito?
Hindi. Ito.
Salamat sa hapunan.
Makikipag-ugnayan ako, lahat.
May mga kaibigan akong umiinom sa malapit,
kaya aalis muna ako.
- Okay.
- Paalam.
- Bye.
- See you later.
See you later.
- Kung gayon...
- San, saan ka pupunta?
pwede kitang isakay.
Kailangan kong tumawag ng driver.
Malapit lang naman,
kaya maglakad na lang ako.
- Oh, well...
- Min Hak, saan ka patungo?
ako ay...
papunta dun...
Sunduin daw ako ng manager ko sa school.
Tapos sumabay sa akin sa paglalakad.
Ito ay mas mabilis sa ganitong paraan.
- Pero...
- Oo?
Medyo naparami yata ang nainom ko.
Kaya gusto kong maglakad-lakad ng kaunti.
Alam mo, umalis kana.
Pagkatapos ay alam ko ang perpektong lugar
para sa paglalakad.
Sa ganitong paraan. Mayroong isang parke na nanalo
ng isang nangungunang premyo sa arkitektura ng landscape.
Napakalaki nito.
Ito ay tumatagal ng isang oras upang mailakad ang lahat.
talaga?
- Tayo na!
- Hindi, maghintay.
paalam na!
At maraming salamat ulit.
See you sa school.
Oo, okay.
- Tara na.
- Umuwi nang ligtas.
- Siya si Rae.
- Oo, umalis na tayo.
Paano mo nalaman ang tungkol sa award na iyon?
ano? Paanong hindi?
Ngayon, saan ako nag-park?
Hindi, ayos lang.
Kaya kong maglakad lang. Malapit na talaga.
Oh, pagkatapos, maglakad tayo saglit.
Kanina pa. Makakahabol tayo.
Min Hak, you're a really nice guy,
pero hindi ka marunong magbasa ng kwarto, di ba?
ano?
Sinubukan kong iwan sina Yeon San
at Chang Yi na magkasama,
at patuloy akong nagpapadala sa iyo ng mga senyales
para mahirapan ka.
Na Rae, sa tingin ko hindi
ka kausap.
Ano ang ibig sabihin nito?
Di bale.
Kaya, saang direksyon muli ang parke na iyon?
- Sa ganoong paraan.
Tara na.
Kaya paano ka napunta
sa unibersidad na ito?
Patawad?
Isang buong apat na taong scholarship?
Oo.
Actually, this school's foundation
is on my mom's side.
Kaya naman nagbigay din ako ng lecture.
Ang punto ko ay...
Alam ko kung ano ang Hangang University
.
Hindi ko sinusubukang ilagay ito
o anuman.
Hindi ito ang uri ng paaralan
na kinabibilangan mo.
Ito ay hindi tulad ng ito ay masyadong mapagkumpitensya
o may isang mahusay na reputasyon,
at medyo awkward yung location.
Narinig kong huminto ka sa Science High
ng iyong sophomore year nang walang salita.
Kaya naisip ko na lang
na may iba kang plano.
Sigurado ako na mayroon kang iyong mga dahilan,
bagaman.
Ako ito.
ano?
Malapit lang.
Kailangan kong huminto ng mabilis.
- Gabi na. Ihahatid na kita pauwi...
- I have to go.
San.
Tinitigan kita
paminsan-minsan.
Na-curious ako kung ano ang ginagawa mo
at kung ano ang ginagawa mo.
Nagkaroon tayo ng ilang magagandang pagkakataon,
alam mo ba?
tayo ba?
May nagawa ba akong ikagalit mo?
Hindi, walang ganoon.
Dapat na akong umalis.
Sa pamamagitan ng paggawa ng tambalan
mula sa natitirang mga simbolo ng elemento?
Patayin na natin! Handa na ba tayo?
Lima, apat, tatlo, dalawa, isa!
Team Acetylene at Team Ozone,
kayong dalawa ang panalo!
- Maaari ko bang makuha ang iyong telepono?
- Sorry?
Ito ang aking numero ng telepono.
Text mo ako kapag tapos na ang camp.
Kumain tayo.
(Mga Kamakailang Tawag)
(Magdagdag ng Bagong Contact)
Hey.
Hinila ako ni Na Rae sa
isang oras na paglalakad,
and thankfully,
biglang umulan.
Pumasok ka.
(Creative Integrated Design: Linggo. 3
Isumite sa WeClass bago mag-10pm. Huwebes.)
(Python Hacking Programming)
Sa palagay ko wala akong anumang bagay
na maaari mong baguhin,
- Hindi bababa sa tuyo ang iyong buhok.
- Salamat.
Tandaan noong
hindi ko alam kung ano ang Python...
at tinawag itong "Red Sun?"
And to be honest,
hindi ko pa rin talaga gets.
Ano na naman si Python?
Ikaw ba ang nagpaliwanag sa akin?
hindi ako sigurado.
Pakiramdam ko ay dapat kong malaman
kapag nag-uusap kami.
Duda ako na kailangan nating
mag-chit-chat tungkol dito.
pa rin...
Sabihin mo sa akin ang simpleng bersyon.
Well,
ito ay mas maikli at dinamiko
kaysa sa iba pang mga wika,
at ito ay isang programming language
na madaling basahin.
Madali bang matuto?
Ang maigsi ay hindi
nangangahulugang madali.
Ito ay katugma sa maraming
iba't ibang mga operating system.
Kahit magkaiba sila?
Tulad namin?
- Hindi iyon ang tamang pagkakatulad.
- Isang malawak na library...
Iyon ang dahilan kung bakit ito ay lubos na nasusukat...
At intuitive...
ano?
Ano, tahan na.
Hindi mo ba masyadong pinipilit ang sarili mo
sa lahat ng bagay lately?
Medyo mainit ang pakiramdam mo.
Medyo pagod ako,
pero normal naman ang temperature ko.
- Bakit ang pula ng mukha mo?
- Ito lang ang aking kalooban.
"Ang mood ko?"
Baka mali ako. Maghintay ka.
Kaya?
Sino ito?
pwede ba kitang tulungan?
May tumagas na tubig
sa apartment sa ibaba namin.
Maaari ko bang tingnan ang banyo?
Kailangan mo ba talagang suriin
ngayon?
Ang iyong kapitbahay sa ibaba
ay patuloy na tumatawag sa akin nang walang tigil,
and frankly, I'm at my wits' end.
Pakiusap, suriin lang namin.
Hindi rin naman magtatagal.
Mas matanda ka sa akin diba?
Sandali lang.
Uy, kilala ba kita mula sa isang lugar?
Parang pamilyar ka.
parang hindi naman.
Nakakatuwa ang pangalan niya, di ba?
Ahn In Dae.
- Akin siya!
- Akin si Kang Min Hak!
Hangang University, right?
Ikaw ang babaeng
nasira ang laptop ni Min Hak?
Hindi pwede!
Dito ka nakatira?
Maghintay ka.
anong mali?
Ano ang problema?
May tumagas na tubig sa ibaba,
at wala ka rito ngayon.
- May tao sa pinto.
- Sa oras na ito?
Oo.
Pero kung yung repairman lang...
hindi ba dapat ang isang malakas na lalaki na tulad ko
ay dumikit para protektahan ka?
Pumunta at tingnan!
sus.
Ahn In Dae?
Sandali lang!
- Hoy, pumunta ka sa ilalim ng sofa.
- Sa ilalim ng sofa...
- Uy, may mga bagay sa ilalim dito.
- Tama. Tapos, dito.
San.
Paano kung magsuot na lang ako ng sombrero
at maskara?
- Hindi, hindi iyon gagana.
- Bakit hindi? Kailangan ko lang magtago.
Hindi, sa kanya, malamang
na magkamali ang mga bagay.
Ang refrigerator? Hindi, sobrang lamig.
- Ang balkonahe!
- Ang balkonahe.
Pumasok ka na.
Titingnan ko lang ang banyo.
Kung pupunta ka sa Hangang University,
- ano ang iyong major?
- Ako si CompSci.
- Kung gayon, dapat mong makita nang madalas si Min Hak!
- Ano?
Hindi ba siya model?
Tama, eksakto!
Ang
mga departamento ng Pagmomodelo at CompSci...
ay pinagsama
sa Converged Physical...
Teknolohiya at Pandaigdigang Nilalaman.
My gosh, fan talaga siya.
Madalas mo ba siyang nakikita?
Hindi, hindi ganoon kadalas.
Na may katuturan.
Lagi siyang busy.
May klase ka ba
kay Min Hak?
Oo, minsan.
Pero dahil
nasa Department of Modelling ang kaibigang iyon...
"Kaibigan?" Kaibigan mo siya?
Hindi! Hindi kami close.
Sayang naman. Tanong ko lang kasi
sa Instagram ni Min Hak,
Nakita kong gumagawa siya ng mga group project
kasama ang mga tao sa school.
talaga?
Siguro kailangan kong pumunta sa
Hangang University dahil malapit na.
Inggit na inggit ako sa mga taong iyon.
Ngunit muli,
Nag-aalala ako na napakaraming babae
sa paligid ni Min Hak.
Masama sa image niya.
Teka, ikaw ba ang manager ng gusali
o ano?
Pakiusap.
Anak ako ng may-ari.
- Nakipag-usap ka ba sa banyo?
- Oo.
Ang aking ama ay tinkered ito ng kaunti.
nakikita ko. Sa tingin ko iyon ang problema.
Tingnan ko rin ang balkonahe.
Ang balkonahe?
Ang balkonahe...
Hindi ako sigurado kung ngayon na
ang tamang oras para tingnan ang balkonahe.
- Tutulungan ko itong linisin kung ito ay gulo.
- Hindi.
Manatili ka lang dito sandali.
Sir, sa sulok ng banyo,
may isang bagay na dapat mong makita.
Titingnan din ng anak na babae.
Hindi ko naman siya tatay.
Hindi ba mukhang kakaiba iyon?
anong part?
Sa tingin ko siya ang ibig sabihin doon.
Pumunta at magtago!
- Lumabas ka dali.
- Saan?
Doon mismo.
Tingnan ko.
Okay, kaya ang balbula ay dapat na
nasa gilid na ito.
Wala akong nakikitang
mali.
Nagtataka ako kung ano ang iniisip niya na kakaiba.
Nagkaroon ng leak sa sulok
simula nang lumipat ako.
At sa tingin ko kailangan nating maging malinaw
kung sino ang may pananagutan.
Hindi ito leak.
Nakatayo lang na tubig.
nakikita ko. Nagkamali yata ako.
tama?
So wala talagang issue sir?
Dapat ba nating suriin ang balkonahe?
Sa ganitong paraan.
(2021 Korea Science High School
Invention Mentoring Science Camp)
Yeon San.
Siguraduhin natin na magtatapos tayo
sa iisang paaralan.
- Kanilang nakaraan?
- Hindi, Science High.
Sila ay Science High prodigies.
This is the first time na narinig kong
nagsalita si San that time.
(2021 Korea Science High School
Invention Mentoring Science Camp)
Babalik ako may dalang almusal.
Hindi pwede.
Balita ko may lugar na ito
na may magandang vibe.
Aayusin ko ang schedule mo.
ano?
Hoy, si Rae.
Libre ko bukas.
Hindi, kaibigan ko iyon.
- Sige na.
- Sabi ko libre ko.
Uy, tatawagan ulit kita saglit.
Libre mo?
- Bukas?
- Oo.
Pagkatapos ay pumunta sa yakitori na lugar na iyon
kasama ko.
Bakit biglaan?
Isinulat mo ito, hindi ba?
Oo.
Teka, hindi mo naman talaga naisip
na ako lang at iniwan ka diba?
Mahimbing na natutulog si Na Rae.
(Babalik ako na may dalang almusal.)
Kahit ano. Sasagutin ko ito hanggang
sa malas at kalimutan na lang.
Hindi naman sa sobrang galing niya.
Gusto ko ding umiyak.
I can't believe
na natapos ng ganito ang first time ko.
Ang jerk na iyon ang pinakamasama.
Ang ganap na pinakamasama.
Paano ka makakahanap ng lugar ng yakitori
at mag-imbita ng iba?
Hindi ka man lang nakasabay kumain
pagkatapos nating matulog.
Akala ko ayaw mo
akong kasabay kumain.
Pinipigilan ko ang utak ko,
iniisip ko kung ano ang nagawa kong mali.
- Sa 7pm.
- Ano?
So, punta tayo sa
yakitori bukas ng 7pm.
Okay.
Susunduin kita, kahit nasa
tapat mo lang ako.
Ayan na naman sila.
Sige na! Bye, kaibigan!
Nakita ko sa Instagram
na ang kuya ni Min Hak...
nagustuhan ang omakase.
So, paano si Min Hak?
Ano ang gusto niya?
Excuse me, kailangan kong makuha ito.
Uy, Tatay.
Para diyan, kung bubuksan mo
ang likod ng kiosk...
Oo, pindutin lang ulit ang button na iyon.
nagawa ko na yan.
Oh, may isa pang button dito.
Sige, tingnan ko.
Okay, nakuha ko.
Tatawagan ko kung makaalis na naman ako.
Hay, okay lang.
- Ano?
- Paumanhin. Napaka-tactless ko.
Ang mga tao dito ay hindi konserbatibo,
alam mo.
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
Mayroon kang dalawang telepono,
sapatos ng lalaki sa may pintuan,
at mga damit panlalaki na nakalatag...
Mga damit ko yan.
Halika na. I'm almost 20.
Alam ko kung anong meron.
Hindi, ako lang talaga ang nandito.
pasensya na po. Maaari ka bang bumaba
at tingnan kung paano ito?
Min Hak, lumabas ka na.
Okay, lumabas ka na.
- Wala na ba sila?
- Oo.
okay ka lang ba?
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Bye.
Darn it.
- Ang aking telepono...
- Tama.
tatawagan kita.
- Ano?
- Tama.
Ano ito?
- Ano?
- Pahiram lang ako nito. Okay?
Sige.
Kabutihan. okay ka lang ba?
- Tatawagan kita!
- Okay!
- Ay naku. Hello.
- Ay naku...
ayos ka lang ba?
Lumabas at tingnan ito!
Nahulog ang boyfriend mo sa hagdan!
Nahulog ka ba talaga?
Oh, gosh...
ayos lang ako. Iyon ay isang malapit.
alam ko. Dapat tayong maging mas maingat.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Palibhasa madalas akong pumupunta
diba?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
May nakita pala ako
habang nasa closet ako.
ano?
Ang magazine na naging
modelo ng pabalat mo.
Nag-aral din ako sa isang ito,
alam mo ba.
- Hayaan akong magkaroon nito.
- Dapat ay sinunog ko sila.
Bakit? Sayang yan.
Hayaan mo na ako.
Bakit ko ito ibibigay sa iyo?
Sa halip, hindi kita kayang sunugin.
Sige! Kabutihan.
- Cute, tama?
- Bakit ikaw...
Ibigay mo sa akin.
Anong meron sayo?
(Hangang University)
Uy, nakipagpulong talaga ako
sa rep mula sa Yes Lab.
- Sa pamamagitan ni Chang Yi?
- Oo. Kamangha-manghang, tama?
- Hinanap mo ba sila online?
- Ano?
Para makita kung legit ang kumpanya
at kung doon talaga siya nagtatrabaho.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nagdududa ka ba na ang aking pagsulat ay sapat na mabuti?
Hindi, hindi iyon.
Muntik ka nang ma-scam ng AI na yan.
Kaya naman siya nag-aalala diba?
- Gayunpaman, mas mahusay na siguraduhin.
- pakilala sa akin ni Chang Yi.
Ano ang dapat ipag-alala?
Ano ang alam nila
tungkol kay Park Chang Yi?
Uy, nakipag-ugnayan na ba
sa iyo si Chang Yi tungkol sa Split Alarm?
ano? Tungkol saan?
Napag-usapan namin na gawing negosyo ang Split Alarm .
Oo.
Akala ko ito ay isang magandang ideya, masyadong.
At hindi kami garantisadong mananalo
sa unang pwesto sa kompetisyon.
Narinig ko sa kanya.
Ngunit bago tayo maghanda
para sa kompetisyon,
kung may lumabas na tsismis na ibinenta namin
ang aming proyekto sa tulong ng isang tagaloob,
masama sa aming dalawa,
kaya sabi niya mamaya na lang daw.
Hayaan na lang natin ang sarili natin.
talaga?
Nakakahiya naman.
Hoy, kalimutan mo na.
Ang kailangan lang nating gawin ay manalo.
Ano ang gagawin mo
pagkatapos ng klase ngayon?
(Min Hak: Ano ang gagawin mo
pagkatapos ng klase ngayon?)
Kailangan ko ng data para sa Split Alarm,
- kaya nakikipagkita ako sa isang senior na kilala ko...
- Joo Yeon San.